γεια σε όλους, το όνομά μου είναι Sarah
, είμαι προπονήτρια διαλογισμού και είμαι τόσο
ενθουσιασμένη που έχω την Kristina μαζί μας
σήμερα, είναι η συνιδρυτής του My Valley
Γεια σας, είναι πολύ ωραίο να σε βλέπω
και η Kristina θα μπορούσες να ξεκινήσεις με
λίγα  λεπτά παρουσίασης του εαυτού σας και
ποιος είστε εντάξει γεια σε όλους, έτσι ναι
Saurus που είμαι συνιδρυτής του κρεβατιού
μου και αυτή είναι, ας πούμε, η πιο
σημαντική εισαγωγή μου πιθανώς επειδή
αυτή είναι η εταιρεία που ξεκινήσαμε
με τον σύζυγό μου πριν από 15 χρόνια και  Το mine
Valley είναι ένα από τα πιθανώς κορυφαία
εκπαιδευτικά ιδρύματα, αν μπορώ να
πω ότι προσπαθούμε να καλύψουμε τα κενά που
άφησε η επίσημη εκπαίδευση στη
γνώση μας για το πώς να ζούμε μια ζωή ευτυχισμένη
και ολοκληρωμένη και εξαιρετικά, έτσι
φέρνουμε τη γνώση που
χρειάζονται οι άνθρωποι για  γενικά ζώντας ικανοποιητικές
ζωές για τους ανθρώπους, οπότε αυτή είναι η μία πλευρά
του, αλλά εκτός από αυτό, είμαι επίσης
γυναίκα
φέτος, ακούγεται ότι ήταν λίγο
πιο ουσιαστικό από ό,τι θα ήταν
όλα τα προηγούμενα  χρόνια και και
δάσκαλος πρόσφατα είμαι μητέρα δύο
παιδιών και
συν τοις άλλοις είμαι φιλάνθρωπος αλλεργιολόγος ότι η μουσική
δεν το πιστεύω και πολύπλευρος
άνθρωπος, οπότε είναι μια σύντομη
εισαγωγή, αυτό ακούγεται απολύτως
υπέροχο και ποιο είναι το έργο σας με το πάθος σας
αυτή τη στιγμή, με τι είστε περισσότερο εστιασμένοι
ή παθιασμένοι τώρα αυτή τη
στιγμή, οπότε νομίζω ότι η συνειδητοποίησή μου του περασμένου
έτους ήταν ότι πραγματικά δεν μπορείτε να
επιλέξετε να είστε ή να μην είστε ο εαυτός σας,
δυστυχώς τα περισσότερα  οι άνθρωποι είναι
λίγο σαν κρεμμύδια με πολλά
στρώματα πάνω από την ουσία μας, οπότε το
πάθος μου αυτή τη στιγμή είναι στην πραγματικότητα να μεταφέρω
το μήνυμα και στην πραγματικότητα τις δεξιότητες και
τη γνώση που χρειάζονται οι άνθρωποι για να αρχίσουν να
ξεφλουδίζουν αυτές τις φλούδες κρεμμυδιού και
προσπαθώ να δω  ο πυρήνας της ουσίας
αυτού που
πραγματικά πιστεύετε ότι αυτό είναι
κάτι που χρειαζόμαστε και κάτι
που σας φέρνει πραγματικά στη
μεταμόρφωση σε εκπλήρωση, νομίζω
ότι νιώθουμε ασφαλείς με αυτά τα στρώματα που
κάνουν  νιώθουμε ασφαλείς επειδή έχουμε
τιμωρηθεί επειδή είμαστε αυτό που είμαστε και έτσι
μάθαμε να υψώνουμε αυτούς τους τοίχους σε
αυτές τις περσόνες και νιώθω ότι αυτό είναι
τόσο σημαντικό πράγμα αυτή τη στιγμή που
διδάσκει και δείχνει στους ανθρώπους ακόμη και
τον αληθινό τους εαυτό  τον αυθεντικό τους εαυτό και
τη ζωή τους και τη δουλειά τους και σε όλες τις
πτυχές της ζωής τους, ακόμη και με την
οικογένειά μας, οι γονείς μας και νομίζω ότι αυτός ο
φόβος της δίωξης ή της υποβάθμισης για
να φανεί αυτό που είμαστε και ο πραγματικός μας
εαυτός νομίζω ότι αυτό είναι που πραγματικά μας κρατά
πίσω και ειδικά ξέρω ότι μιλάς
για γυναίκες και για μια γυναίκα ηγέτη, γι' αυτό είμαι
περίεργος να μιλήσω για αυτό μαζί σου
γιατί νομίζω ότι οι γυναίκες ειδικά έχουμε
μάθει να φιμώνουμε τον εαυτό μας, έχουμε
μάθει να είμαστε αυτό το καλό κορίτσι
που κάθεται  μέσα σε ένα κουτί και ξέρετε
στη θέση μας και και έτσι τι κάνουμε για να
ξεφύγουμε από αυτό, όπως πώς πραγματικά
βοηθάμε και ενθαρρύνουμε τους ανθρώπους που ξέρετε να
εμφανίζονται ως ο αληθινός αυθεντικός εαυτός τους
και να τους δίνουμε τα εργαλεία για να έχουν καλή πρόσβαση σε αυτό το
μέρος  Θα έλεγα  γιατί
συμβαίνει το αποκαλώ παράδοξο με τις
μάσκες γιατί συνήθως έχουμε αυτή την
εξελικτική ανάγκη να ανήκουμε και
φοβόμαστε να μας εγκαταλείψουν ή να μην είμαστε σαν
να πετάξουμε έξω από τη φυλή,
άρα είναι το εξελικτικό μας χαρακτηριστικό.
φυσικά η αίσθηση ότι δεν
πρόκειται να με αποδεχτούν ότι θα με
απορρίψουν είναι τόσο βαθιά και έντονη γιατί
μέσω της εξέλιξης ήταν κυριολεκτικά το
ζήτημα της ζωής και του θανάτου γι' αυτό
μερικές φορές όταν μας αρέσει κάποιος
φοβόμαστε τόσο πολύ  αυτής της απόρριψης σαν να
πρόκειται να πεθάνουμε στην πραγματικότητα η κοινή μας
λογική μας ενημερώνει ότι φυσικά
δεν πρόκειται να πεθάνεις μόνο και μόνο επειδή κάποιος σου
λέει όχι, αλλά εξαιτίας αυτού του φόβου
που
θα φορέσουμε επειδή ανησυχούμε  ότι αν οι άνθρωποι
μας βλέπουν όπως είμαστε δεν θα μας αποδέχονταν
και μόλις ανέφερες ότι η γυναίκα
προσπάθησε να χωρέσει το κουτί, το θέμα είναι
ότι έτσι όπως νιώθουμε ντροπή είναι στην πραγματικότητα
ακριβώς το ίδιο για άντρες και γυναίκες, αλλά
το έναυσμα για ντροπή για  γυναίκες είναι
κυρίως η  είμαι τελειομανής οπότε έχουμε
την εικόνα του τι είναι τέλεια
γυναίκα είναι καλός άντρας είναι πανέμορφη ως
γυναίκα είναι στην πραγματικότητα οραματίστρια
και φιλόδοξη και καταφέρνει
πράγματα οπότε πρέπει να
είμαστε superwoman που δουλεύουν δύο βάρδιες και αν το κάνουμε
Δεν ταιριάζει σε αυτήν την τέλεια εικόνα, νιώθουμε
ντροπή και το συναίσθημα της ντροπής είναι μια από
τις χαμηλότερες λύσεις που μπορεί να υπάρξει
ποτέ, είναι ένα από τα πιο καταστροφικά
συναισθήματα για τους άνδρες που είναι στην πραγματικότητα
παρόμοια, το μόνο πράγμα είναι ότι
ντρέπονται αν δεν κοιτάξουν  ισχυρή άρα για
εκείνες είναι αδυναμία για εμάς για τις γυναίκες είναι η
ατέλεια στην αδυναμία της, αλλά
ουσιαστικά είναι το ίδιο αν δεν
ταιριάζουμε σε μια συγκεκριμένη εικόνα, γιατί επειδή
η δική μας αντίληψη για τον εαυτό μας δεν
ταιριάζει συνήθως η εικόνα της τελειότητας είναι
επειδή εμείς  έχουμε πολύ ψηλό πήχη για τον
εαυτό μας δεν τολμάμε να εμφανιστούμε καθώς
αυτό που είμαστε πρέπει να κρυβόμαστε πίσω από τη
μάσκα πρέπει να το βάλουμε σε μια καλύτερη πλευρά,
οπότε αυτό είναι φυσικό είναι στην πραγματικότητα το
ζήτημα της ζωής και  για εμάς
πολύ συχνά φοβόμαστε να εμφανιστούμε
όπως ξέρετε γιατί αυτό σημαίνει απόρριψη
και αυτό σημαίνει θάνατο, αλλά γιατί λέω ότι είναι
παράδοξο, υπάρχει αυτό το όμορφο
ηχείο αφής και ψυχολόγοι που μου αρέσει να
αναφέρομαι σε αυτήν Brennan από την Brenda Brown
και εκείνη  έχει ερευνήσει ανθρώπους που
έχουν πολύ ισχυρή αίσθηση σύνδεσης
με τους αγαπημένους τους και είπε ότι
υπάρχουν τρία πράγματα που κάνουν αυτούς τους
ανθρώπους να αισθάνονται συνδεδεμένοι και το
νούμερο ένα είναι ότι πιστεύουν ότι
αξίζουν να τους αγαπούν όπως
είναι  δεν χρειάζεται να αξίζουν αγάπη στην
πραγματικότητα είναι αξιαγάπητοι και αξίζουν
αγάπη όπως είναι το δεύτερο πράγμα
είναι ότι έχουν το θάρρος να μην
έχουν το θάρρος που πραγματικά τολμούν να
εμφανιστούν ως αληθινοί εαυτοί τους, έτσι χωρίς
μάσκες και το τρίτο  το ένα είναι το θάρρος
που στην πραγματικότητα έχει το θάρρος να
είσαι ευάλωτος και αυτό σημαίνει ότι εμφανίζεσαι
χωρίς να ξέρεις ποια θα είναι η αντίδραση
του κόσμου, οπότε το παράδοξο είναι
ότι φοράμε τις μάσκες για να είμαστε  μου αρέσει,
αλλά η έρευνα δείχνει ότι για να μας
αρέσουν δεν θα πρέπει να έχουμε τις μάσκες, οπότε
αυτή είναι η αρχή όλου αυτού του θέματος,
αλλά πώς να το κάνουμε
αυτό ξεκινά με μερικές δεξιότητες κατά τη
γνώμη μου, θα τις αναφέρω απλώς.
Δεν θα εμβαθύνω σε αυτό προς το παρόν, οπότε το
νούμερο ένα είναι η επίγνωση και η
συνείδηση, άρα ζώντας τη ζωή με
συνείδηση ​​επειδή κάνουμε πολλά
πράγματα με αυτόματο πιλότο και μάσκες και ρόλους
και και οι τοίχοι είναι λίγο πολύ
από την κατηγορία του αυτόματου πιλότου, είναι
στην πραγματικότητα είναι αρκετά κατανοητό, επειδή τα
συναισθήματα συχνά εκτελούνται με αυτόματο πιλότο και
συχνά τα ρωτούν είναι στην πραγματικότητα μια
αντίδραση σε μια συγκεκριμένη κατάσταση, η
άλλη δεξιότητα είναι σίγουρα το ονομάζω ανοιχτό
διάλογο, είναι μια ολόκληρη μεθοδολογία που είπε
ένας από τους δασκάλους μας στο μυαλό να διαβάζει, αλλά
μου αρέσει πολύ το  η φιλοσοφία πίσω από αυτό,
άρα είναι η ειλικρίνεια και η ειλικρίνεια και
η ικανότητα να επικοινωνείς πραγματικά ο
εαυτός σου, επικοινωνήστε αυτό που είστε και
τι θέλετε με τον έξω κόσμο και
με τον εαυτό σας και στη συνέχεια πιθανώς
κουράγιο να συνεχίσουμε πραγματικά με αυτό και
υπάρχουν και άλλες δεξιότητες που θα χρειαστούμε,
όπως ξέρετε, για την αντιμετώπιση των αρνητικών
συναισθημάτων γιατί αυτό θα βγει
στη διαδικασία και ναι έτσι τα τέσσερα πράγματα
η συνήθεια της συνείδησης, ο ανοιχτός
διάλογος, το θάρρος και  η γνώση να
κάνουμε που θα έρθει στην πορεία μ-μμμ
, εννοώ ότι αισθάνομαι ότι αν δεν έχουμε την
άδεια να είμαστε ο εαυτός μας, αυτό
προκαλεί άγχος και μας προκαλεί
στενοχώρια και νιώθουμε ότι είναι περισσότερο
σε ένα λεπτό επίπεδο και  ασυνείδητο επίπεδο
και ειδικά για τους ηγέτες
οργανώσεων, εάν δεν είναι συνδεδεμένοι
με τον εαυτό τους και νιώθουν την ανάγκη
να φορέσουν αυτήν την πανοπλία δύναμης και
να φέρουν όλες τις ευθύνες και φαίνονται
σαν να ξέρουν τις απαντήσεις που υπάρχουν
αν συνεχίζεις να κουβαλάς αυτό το επίπεδο  του
άγχους ή της
αυθεντικότητας νομίζω ότι βαραίνει ολόκληρο τον
οργανισμό, νομίζω ότι τα μέλη της ομάδας σας το
αισθάνονται και ξέρετε ότι προκαλεί
αυτό το επίπεδο παραφωνίας
σε κάποιο επίπεδο και νομίζω ότι υπάρχει
τόση δύναμη  και ακόμη και η πιθανότητα
απελευθέρωσης του άγχους όταν ένας ηγέτης
βγαίνει και επιλέγει να είναι ευάλωτος όταν
πρόκειται για την επιστήμη ότι δεν
είσαι αληθινός με τον εαυτό σου το άγχος είναι
σίγουρα εκεί γιατί νιώθουμε
άγχος αυτό που έχω παρατηρήσει στο δικό μου
Η εμπειρία είναι ότι το πρώτο είναι ότι
αρχίζεις να χάνεις την ασφάλεια και το
κίνητρο που κάνεις το
σωστό, είναι περισσότερο σαν το
τελειομανικό πλαίσιο ή αυτό που
ξέρεις ότι όταν κάνεις τα πάντα σωστά
έχεις όλα τα επιτεύγματα και τη
ζωή σου ή  καριέρα ή όπως
φαίνεται στο βιβλίο, αλλά κάτι λείπει εάν
δεν υπάρχει αρκετή φωτιά, επομένως αυτό δεν είναι
ένα σημάδι ότι δεν είστε
πραγματικά σε επαφή με τον εαυτό σας και
ένα άλλο ενδεικτικό σημάδι είναι όταν αισθάνεστε
τα συναισθήματα που σκέφτεστε τις σκέψεις
που πιστεύεις ότι είναι λάθος, οπότε θα
ένιωθες κάτι και θα σκεφτόσουν ω όχι, αλλά δεν
θα έπρεπε να νιώθω έτσι
σαν να έχεις ολοκληρώσει ένα έργο ας
πούμε ένα έργο ή να πάει κάτι που
έχει όλη η ομάδα  προσπαθούσες, αλλά
δεν νιώθεις τον ενθουσιασμό που
νόμιζες ότι θα νιώσεις ή την
ικανοποίηση και το σκέφτεσαι μόνος σου,
αλλά δεν θα έπρεπε να νιώθω έτσι,
όλοι διασκεδάζουμε τόσο πολύ,
οπότε τη στιγμή που αρχίζεις να λες στον
εαυτό σου θα έπρεπε  δεν νιώθεις ότι
αυτό είναι γύρω από το συναίσθημα αυτό είναι λάθος
σκέφτεσαι ότι αυτό είναι ένα άλλο πολύ ισχυρό
σημάδι ότι δεν είσαι εσύ, δεν
βλέπεις αυτό που πραγματικά είσαι
ξεκάθαρα ότι συμβιβάζεσαι
και παίζεις το σενάριο κάποιου άλλου.
ότι οι άνθρωποι
περιμένουν από εσένα, αλλά όχι αυτό που είναι πραγματικά
σημαντικό για σένα και συμφωνώ ότι
η εταιρεία θα υποφέρει πολύ, αλλά έτσι
θα υπέφερε οποιεσδήποτε σχέσεις είτε είναι
τα παιδιά σου είτε ο σύζυγός σου είτε οι
φίλοι σου γιατί πραγματικά μπορούμε
να είμαστε χρήσιμοι στον κόσμο μόνο αν  είμαστε
ευτυχισμένοι και γινόμαστε ευτυχισμένοι και ικανοποιημένοι
αν δεν είμαστε σε επαφή μαζί μου
, εννοώ, πιστεύω ότι με αυτό θα είναι
τόσο δύσκολο να επηρεάσουμε όταν δεν
ερχόμαστε από αυτό το μέρος της χαράς και του αληθινού
πάθους και  I t  Λοιπόν, αυτό
από το οποίο αποσυνδεόμαστε είναι αυτό το βαθύ βαθύ
εσωτερικό συναίσθημα και το να είμαστε συνδεδεμένοι με τα συναισθήματά μας
και να είναι όλα συνδεδεμένα και
ευθυγραμμισμένα μέσα μας και να μπορούμε να το
εκφράσουμε αυτό με έναν τρόπο, γιατί κι εγώ νιώθω
ότι είναι αδύνατο να νιώσουμε άγχος και
αγάπη ταυτόχρονα ή άγχος και χαρά
, ξέρετε αν νιώθετε
άγχος, γίνεται πολύ
πιο δύσκολο οργανικά ή σταδιακά
να εκφράσετε την αγάπη σας επειδή το
άγχος μας κλείνει μέσα μας, μας κάνει
σκληρούς και μας βάζει  σε μια πολύ χαμηλότερη
δόνηση όπως το να νιώθουμε τα αρνητικά
συναισθήματα όπως η ντροπή και έτσι αν είμαστε σε θέση
να έρθουμε σε επαφή με αυτά τα βαθύτερα
συναισθήματα και να συνδεθούμε μαζί τους και να μην τα
κάνουμε λάθος που νομίζω ότι εννοώ
Χριστίνα τι νιώθεις για αυτό
νομίζω  υπάρχουν ορισμένες κουλτούρες και
μέρη όπου δεν επιτρέπεται πραγματικά να
συνδεθούμε με αυτά τα βαθύτερα συναισθήματα
και είναι πραγματικά πνιγμένα και
δεν είμαστε ακόμη εκεί μερικές φορές οι άνθρωποι δεν
ξέρουν καν τι είναι  ανησυχούν για αυτό
επειδή αυτή η προετοιμασία είναι τόσο δυνατή
στο μυαλό τους σχετικά με το τι πρέπει να
κάνουν, δεν είναι καν εκεί που η
σύνδεση δεν συμβαίνει καλά ότι
δεν είναι καλά, ορισμένες κουλτούρες την
καταπιέζουν πιο προφανώς, αλλά το πρόβλημα δεν είναι
σε αυτό.  διδάσκουμε στα παιδιά μας να
καταπιέζουν τα συναισθήματά τους όταν το παιδί
είναι μαθητής, οπότε το έγκλημα ξέρετε
μαζευτείτε, όλα καλά,
απορρίπτουμε τα συναισθήματα των άλλων από
πολύ μικρή ηλικία, έτσι φυσικά τα παιδιά
δεν μαθαίνουν ότι είναι υγιή η
πιο υγιεινή προσέγγιση  στο πώς να αντιμετωπίζουμε τα
συναισθήματα και θα έλεγα ότι και στο σχολείο
δεν μας διδάσκουν σωστά πώς να
αντιμετωπίζουμε τα συναισθήματα αναφέρομαι ξανά στο να
καίω γιατί μου αρέσει, αν και στα
συναισθήματα υπάρχει μια άλλη όμορφη
συγγραφέας για την οποία πρέπει να μιλήσω, αλλά για
ποιον καφέ  λέει ότι εμείς τα
παιδιά γεννιόμαστε καλωδιωμένοι για ταλαιπωρία, έτσι
ως παιδιά έχουμε γεννηθεί καλωδιωμένοι για να
υποφέρουν και αυτό δεν προκαλεί έκπληξη,
επειδή η πολλή κύρια κίνηση είναι
πραγματική  y δυσάρεστα ή τα συναισθήματά τους
που θέλετε να νιώθετε λιγότερο και το
μόνο πρωταρχικό συναίσθημα που όλοι
θέλουν να νιώθουν πολύ είναι η χαρά,
αλλά πολλά από αυτά δεν είναι χαρά, επομένως είμαστε
έτοιμοι να υποφέρουμε, αλλά τι
συμβαίνει οι γονείς έχουν αυτή την επιθυμία  για να
προστατεύσουμε τα παιδιά από το να είναι έτσι
όποτε τα παιδιά μας αισθάνονται πόνο,
είτε τον απορρίπτουμε είτε προσπαθούμε να τους αποσπάσουμε την προσοχή
σε κάτι άλλο είτε προσπαθούμε να τους
λύσουμε τα προβλήματά τους, έτσι απλά ένα
απλό παράδειγμα από τη ζωή μου και
ξέρετε ότι το ξέρω αυτό το θέμα  οι άνθρωποι
εξακολουθούσαν να είναι πραγματικά επειδή είναι απλά εύκολο να
συσχετιστείτε με ξέρετε
καταστάσεις της καθημερινής ζωής, έτσι μπήκα
στην κρεβατοκάμαρα των παιδιών μου και είδα ότι ο
11χρονος γιος μου έκλαιγε και τον ρώτησα
τι δεν πήγαινε καλά και είπε ότι είχε
ξεχάσει να κάνει  Κάποιες εργασίες για το σπίτι που
έπρεπε την επόμενη μέρα και ήταν αργά, οπότε δεν
μπορούσε να πιάσει άλλα παιδιά που
εξαρτώνται από αυτό, οπότε καταλαβαίνω ότι
πριν από εμάς τους ενήλικες φαίνεται ότι δεν είναι
κάτι σπουδαίο, αλλά για ένα παιδί 11 ετών
είναι τεράστιο πράγμα γιατί είναι φόβος είναι
ταπείνωση είναι αβεβαιότητα είναι
κάτι που δεν το συναντούν
πολύ συχνά οπότε η αρχική μου αντίδραση ήταν ω
μην ανησυχείς πήγαινε για ύπνο θα τηλεφωνήσω στον
δάσκαλο τώρα εξήγησέ μας μόλις ήρθαμε από ένα
ταξίδι που έκανες  Δεν έχω χρόνο ξέρετε μια
ευκαιρία θα το αντιμετωπίσω, αλλά μετά
κατάλαβα ότι αν το κάνω αυτό
θα λύσω το πρόβλημα για το παιδί
μου, ενώ το παιδί μου πρέπει να περάσει από τη
δική του εμπειρία, οπότε το καλύτερο πράγμα όπως  μια
μητέρα που μπορώ να κάνω είναι στην πραγματικότητα να
του δώσω κάποιου είδους υποστήριξη στην αντιμετώπιση
αυτής της αρνητικής εμπειρίας με τον καλύτερο τρόπο που
θα μπορούσα να τον βοηθήσω να την αντιμετωπίσει, αλλά εξακολουθεί να
αντιμετωπίζει τις συνέπειες αυτού που είχε
συμβεί, οπότε συζητήσαμε ότι
πήγε στο σχολείο  την επόμενη μέρα ακόμα φοβισμένος
ακόμα στρεσαρισμένος επέστρεψε προφανώς
όλα λύθηκαν όλα ήταν
εντάξει προφανώς αλλά αυτή είναι
μια πολύ συνηθισμένη κατάσταση στην
οποία η αντίδρασή μας είναι να σε βοηθήσω ή
τον αγαπημένο μου χειρότερα και θα σε βοηθήσω
δεν νιώθεις τον πόνο θα λύσω
το πρόβλημά σου, θα ασχοληθώ με αυτό
και δεν αφορά μόνο τα παιδιά,
ας πούμε όλοι οι γονείς που έχουν
πρόβλημα ή οι παλιοί φίλοι θέλουμε να πάμε
να τους βοηθήσουμε και μερικές φορές όταν  συνεχίστε
να κάνετε ότι οι άνθρωποι έχουν την
ίδια εμπειρία, θα αφαιρέσουμε ξανά
επειδή υποτίθεται ότι θα μάθουν
κάτι, οπότε γιατί λέω νερό είναι
ότι επειδή κάνουμε ότι τα παιδιά
μας δεν ξέρουν καν πώς να αντιμετωπίσουν τον φόβο
με τον θυμό  με απογοήτευση
από την ταπείνωση απλώς δεν το κάνουν επειδή
προσπαθούμε να τους προστατεύσουμε από αυτά τα
συναισθήματα αντί να τους βοηθήσουμε να
αντιμετωπίσουν αυτά τα συναισθήματα, προσπαθούμε να τα
κόψουμε σε σημείο που μεγαλώνουμε
σε ενήλικη μορφή
πιστεύοντας ότι είναι  μπορείς να ζήσεις
τη ζωή σου σε αιώνιες λίστες αγάπης και χαράς
και μέλισσες και και να μην αντιδράσεις ποτέ σε τίποτα
σε σημείο που υπήρχαν βιβλία
στα ράφια λένε ότι ξέρεις συναισθήματα
και παραφράζω τα ονόματά τους της πολύ
χειρότερης φιλίας η λεπτή τέχνη του να είσαι
Δεν είμαι σίγουρος αν αυτό είναι το βιβλίο σου οι άνθρωποι
στην πραγματικότητα δεν θέλουν να νιώσουν τίποτα, έρχονται
σε αυτή τη ζωή θέλοντας να μην νιώσουν τίποτα, το
θέμα είναι ότι αν θέλεις να καταπιέσεις
τα οδυνηρά συναισθήματά
σου, δεν λειτουργεί έτσι ώστε τα συναισθήματα να
καταπιέζονται τελείως.  αν καταπιέζεις
κάτι, καταστέλλεις την ευχαρίστηση, καταστέλλεις
θυμό, καταστέλλεις την αγάπη, καταστέλλεις τη
λύπη, καταστέλλεις τη χαρά στον ίδιο
βαθμό, οπότε αν θέλεις να έχεις αυτά τα
θετικά συναισθήματα, αλλά στην πραγματικότητα δεν μου
αρέσει να αποκαλώ τα συναισθήματα θετικά ή
αρνητικά, αλλά αν θέλεις να τα έχεις  τα
συναισθήματα που θέλεις περισσότερο το εύρος
ναι είναι το εύρος των συναισθημάτων Έζησα μέχρι τα
40 μέχρι που συνειδητοποίησα ότι υπάρχει ένας ολόκληρος
πλούτος γνώσεων πώς να το
αντιμετωπίσεις και πώς να βγάλεις το καλύτερο από αυτό
και πώς να σταματήσεις να το φοβάσαι
γιατί  γι' αυτό ήρθαμε σε αυτόν τον
πλανήτη γη για να βιώσουμε τη ζωή και όχι
για να είμαστε μισοπεθαμένοι πριν
πεθάνουμε, εννοώ ουάου, αυτό είναι πραγματικά
συγκινητικό, νομίζω ω, νομίζω ότι η ουσία αυτού
που λέει όλη η ανθρωπότητα  Η προσφορά
που περνάει είναι η ανάγκη για
συναισθηματική θεραπεία και ανάπτυξη και
έκφραση του εαυτού μας ότι μπορούμε να είμαστε σε
επαφή με τα συναισθήματά τους έχοντας την
ασφάλεια να είμαστε σε επαφή μαζί τους
και νομίζω ότι τα συναισθήματα είναι ενέργεια σε
κίνηση και μπορούμε να λάβουμε τόσες πολλές
πληροφορίες από  συναισθήματα που
μας λένε κάτι που μας μιλά συνεχώς
και κάτι για το οποίο αισθάνομαι
παθιασμένος είναι ειδικά με τον
διαλογισμό και την πρακτική του
διαλογισμού γιατί νομίζω ότι πολύ συχνά στον
διαλογισμό και στις πνευματικές κοινότητες
υπάρχει σχεδόν αυτή η παράκαμψη των
συναισθημάτων και έχει να κάνει με την υπέρβαση των
συναισθημάτων σου  ή νιώστε τα συναισθήματά
σας για να μπορέσετε να φτάσετε σε ένα άλλο μέρος για να φτάσετε σε ένα
καλύτερο μέρος και υπάρχει τόση
έμφαση στο θετικό συναίσθημα
που καλλιεργείτε ότι
δεν υπάρχει αυτό το δωμάτιο για να μπείτε πραγματικά βαθιά
στο αρνητικό συναίσθημα και αν  Δείτε
όμως τη βία και τον πόλεμο και τον
δίκαιο κατακερματισμό του ανθρώπινου
είδους μας, τόσο μεγάλο μέρος από αυτό προέρχεται επίσης από
άνδρες όχι  να μπορούμε να συνδεθούμε με τα
συναισθήματά μας ή και στις γυναίκες είναι σαν αυτή η
έλλειψη άδειας και η έλλειψη
πόρων για να εμβαθύνουμε στα συναισθήματά μας
και στη συνέχεια να έχουμε αυτή την ικανότητα να εκφράσουμε
τους φόβους μας την ευαλωτότητα να είμαστε ο
εαυτός μας χωρίς να δεχόμαστε εκφοβισμό στο
σχολείο και να τιμωρούμαστε  για το ποιοι είμαστε,
έτσι απλά πιστεύω ότι αυτό είναι τόσο
σημαντικό που έχουμε αυτό το χώρο για να
μιλήσουμε για αρνητικά συναισθήματα και για
εσάς δεν είστε οι αρνητικοί ξέρετε τα πιο σκοτεινά
συναισθήματα που ξέρετε θέλω να αναφέρω τον Ken
Wilber εδώ γιατί λέει ότι  στην
επιδίωξή μας και φυσικά παραφράζω
ότι δεν είναι ένα απόσπασμα κατευθείαν αλλά είμαστε τόσο
εμμονή με το φως τη χαρά που
αυτό που λέμε θετικό αυτό που λέμε καλό
που ξεχνάμε μια απλή αλήθεια
ότι όλα προέρχονται από μια πηγή τόσο
το ίδιο  πώς το φως είναι από αυτή την
πηγή το σκοτάδι είναι από αυτήν την πηγή,
οπότε αν το δούμε από αυτή την οπτική
γωνία δεν πρέπει να κρίνουμε πραγματικά τι
συμβαίνει από την άποψη ότι ξέρετε πώς
νιώθουμε και γενικά δεν είμαι  Δεν είναι υπέρ της
κρίσης των συναισθημάτων
με οποιονδήποτε τρόπο, επειδή απλώς
αχ, δεν είναι σαν κάτι καλό
κάτι κακό μερικές φορές νιώθουμε
νοσταλγία που μπορεί να νιώθουμε σαν ένα μπλε
συναίσθημα σωστά ή ένα μικρό μείγμα
θλίψης, αλλά το απολαμβάνουμε σωστά μερικοί
άνθρωποι θέλουν να  αποφύγετε την αγάπη γιατί
τη φοβούνται, οπότε το θέμα είναι
ότι υπάρχουν και εδώ θα αναφερθώ σε
αυτόν τον άλλο δάσκαλο που αγαπώ πραγματικά
μια άλλη γάτα επειδή η Susan David είναι επίσης
ψυχολόγοι, αν ο κόσμος την ακούει,
προτείνω ανεπιφύλακτα τη δουλειά της έτσι λέει
ότι υπάρχουν συναισθήματα που θέλουμε περισσότερο
και υπάρχουν συναισθήματα που θέλουμε
λιγότερο και δεν είναι πολύ δυαδικά
ξέρετε ότι δεν είναι ότι όλοι θέλουν αγάπη
και όλοι θέλουν χαρά και κανείς δεν θέλει
θυμό ή φόβο μερικές φορές όταν
ντρέπεσαι πολύ  και η λύπη ή η λύπη, ο
θυμός μπορεί να αισθάνεται σαν ένα αναζωογονητικό
συναίσθημα, μερικές φορές ίσως ως
τρίτη αγάπη είναι πολύ αμφισβητήσιμα
πράγματα, τόσοι πολλοί άνθρωποι θέλουν πραγματικά ένα
συγκεκριμένο είδος αγάπης  όχι
άλλο εμείς αυτό που προσπαθώ να πω είναι
ότι έχουμε αυτά τα δύο προβλήματα
στην ανθρωπότητα γιατί κυρίως δεν μας
είπαν ότι η εμπιστοσύνη θα χρεωθεί αυτό που
νιώθουμε και το δεύτερο είναι ότι
δεν καταλαβαίνουμε ότι το πλήρες  φάσμα
του τι μπορούμε να νιώσουμε λέμε λέμε
γενική γενική λέξη αισθάνομαι άγχος ή
αισθάνομαι δυσάρεστη αλλά δεν εμβαθύνουμε
σε αυτό αισθάνομαι θυμό, αλλά υπάρχουν
τόσες πολλές διαφορετικές διαβαθμίσεις θυμού,
υπάρχει οργή, υπάρχει εκνευρισμός, υπάρχει
απογοήτευση
που δεν  «Μπαίνουμε βαθιά σε αυτό το φάσμα
αυτών των συναισθημάτων και το απλοποιούμε σε
σημείο που δεν ξέρουμε πώς να
αντιμετωπίσουμε αυτό το πράγμα και αυτό που είπατε
πνευματικό παρακάμπτοντάς το είναι στην πραγματικότητα μια
απλοποιημένη έννοια των μηχανισμών αντιμετώπισης
που είναι γνωστοί στην
ψυχολογία  για τουλάχιστον εκατό χρόνια
και τα περισσότερα από αυτά είναι εξαιρετικά ανθυγιεινά
επειδή οι κινήσεις δεν είναι ναι ενώ
είναι ενέργεια σε κίνηση, εξελίσσονται
όλη την ώρα, αλλά αν δεν τις
αντιμετωπίσετε σωστά, μην προσπαθήσετε να
γιατί όταν προσπαθείς να εστιάσεις ξανά την
κίνησή σου ή η έκσταση μεταμορφώστε το χωρίς να το
δουλέψετε, μεταμορφώστε το σε
κάτι άλλο, αυτός είναι στην πραγματικότητα ένας από
τους πολλούς μηχανισμούς αντιμετώπισης που
θα ξέρετε ότι θα έχει μπούμερανγκ,
οπότε ναι, δυστυχώς υπάρχει πολλή
άγνοια.  καλώ την
Κοινωνία για το πώς να το κάνουμε αυτό γιατί δεν
υπάρχει μάθημα και δεν υπάρχει, ξέρετε ότι καμία
παράδοση δεν μας διδάσκει πώς να το
αντιμετωπίσουμε αυτό είναι αλήθεια και μας κρατά
στην επιφάνεια στο επίπεδο της μάσκας και
νομίζω ότι είναι τόσο σημαντικό να  «Συνδέομαι
με τους γονείς, έτσι ώστε οι γονείς,
επειδή ό,τι βρίσκω και προέρχομαι από ένα
ασιατικό νοικοκυριό και στην ασιατική κουλτούρα
δεν είμαστε συναισθηματικά εκφραστικοί
εκτός κι αν είναι καθαρός θυμός από
την κορεατική κουλτούρα και έτσι είναι σαν
στο σπίτι μπορείτε να  μπορείς να λειτουργήσεις μέσα σε ένα
πολύ στενό εύρος, ξέρεις αν είναι
σαν να εκφράσεις ένα συναίσθημα που
ξεπερνά το επίπεδο άνεσης του γονέα
, θα τιμωρηθείς και
θα κλείσεις και θα είσαι  θα
σου πουν να πάτε στο δωμάτιό σας και δεν θα
έχετε, δεν θα έχετε πρόσβαση σε αυτές τις
άλλες σειρές και την ύπαρξη σας, νομίζω
ότι πραγματικά πρέπει να πάμε στους γονείς
και να πούμε στους γονείς και
να τους εκπαιδεύσουμε  υπερβαίνει αυτά τα
όρια ή αυτά τα πολύ στενά όρια στα
οποία μας έχει επιτραπεί να λειτουργήσουμε,
αλλά ξέρετε ποια είναι τα πιο περίεργα πράγματα
γιατί σίγουρα υπάρχει τιμωρία,
αλλά το θέμα είναι ότι θα νιώθουμε ντροπή
και θα είμαστε οι πρώτοι  να τιμωρούμε τον
εαυτό μας επειδή βλέπετε ότι
κάνω κάτι που δεν αρέσει στους γονείς μου,
αυτό σημαίνει ότι κάτι δεν πάει καλά με
εμένα και έτσι νιώθω πόνο και το πρόβλημα
με αυτό είναι ότι η ντροπή προφανώς
είναι ένα πολύ κακό συναίσθημα, αλλά ένα από τα
Τα μεγαλύτερα λάθη που η ανθρωπότητα δεν
αισθάνεται είναι ότι δεν νιώθουμε απλά άσχημα
ή δυσάρεστα συναισθήματα, αλλά στην πραγματικότητα αισθανόμαστε
άσχημα με το να νιώθουμε αυτό το συναίσθημα, ναι,
αυτό είναι το χειρότερο πράγμα, επειδή το
ίδιο το συναίσθημα δεν είναι στην πραγματικότητα τόσο
καταστροφικό όσο το να μην μηρυκάζουμε πώς
μπορώ να νιώσω  έτσι, αν είσαι
διαφωτισμένος άνθρωπος και δεν σου αρέσει
κάποιος, θα νιώθεις ότι δεν
αντιπαθείς κάποιον, θα νιώσεις πολύ
χειρότερα που νιώθεις αυτό το συναίσθημα, είναι τόσο
αληθινό αν κάνουμε τους εαυτούς μας λάθος και κακούς
επειδή νιώθουμε ντροπή και εγώ  σκέψου την ντροπή και την
ενοχή και αυτά τα συναισθήματα πολύ χαμηλών κραδασμών
είναι
όλα προέρχονται από την προετοιμασία
και όλα μαθαίνονται ξέρεις ότι δεν
ερχόμαστε σε αυτόν τον κόσμο ντρέποντας για το
ποιοι είμαστε μαθαίνουμε πώς να νιώθουμε ντροπή έτσι
για μένα  είναι σαν να μάθετε πώς να
ντρέπεστε, μπορείτε να το ξεμάθετε
και να καταλάβετε ότι αυτό είναι
ένα συναίσθημα εξαρτημένο, αλλά δεν ξέρετε
τι είναι αλήθεια, αλλά από την
άλλη δεν πρέπει να συνδεόμαστε στο διαδίκτυο και να μαθαίνουμε
συναισθήματα τα συναισθήματα απλά πρέπει να
μάθουμε  πώς να τα αντιμετωπίσουμε γιατί το
θέμα είναι ότι αν αρχίσουμε να φοβόμαστε
μήπως νιώθουμε ντροπή ή αν αρχίσουμε
να φοβόμαστε μήπως νιώσουμε ενοχές
τη στιγμή που κάνει κλικ η κίνηση,
τότε ολόκληρος ο κύκλος τους αρχίζει ξανά, οπότε κάθε
συναίσθημα έχει την ευκαιρία  γιε μου αρέσει να συνδέω τα
συναισθήματα με το φυσικό σώμα, έτσι
υπάρχει μια κατάσταση όπου ο άνθρωπος δεν
μπορεί να αισθανθεί σωματικό πόνο και αυτή η
κατάσταση είναι πραγματικά επικίνδυνη
επειδή οδηγεί σε μεγάλο τραυματισμό, έτσι ώστε τα
συναισθήματα να έχουν παρόμοια
λειτουργία στη ζωή μας  αν νιώθουμε
κάτι που μας κάνει να ανατριχιάζουμε ή
δεν το απολαμβάνουμε που μας κάνει να δίνουμε
προσοχή σε αυτήν την περιοχή, οπότε η ντροπή δεν
είναι τόσο κακή, δεν είναι κακό αν το
νιώθετε αλλά το αναλύετε μαθαίνετε
από αυτό καταλαβαίνετε γιατί  το ένιωσες
και προσπαθείς να καταλάβεις τι πρέπει
να αλλάξεις στον εαυτό σου ίσως ή ίσως
δεν χρειάζεται να αλλάξεις ίσως πρέπει
να αποδεχτείς κάτι για τον εαυτό σου, αλλά
το θέμα είναι ότι δεν υπήρχε τίποτα
κακό στο να αισθάνεσαι ντροπή το πρόβλημα είναι
ότι όταν  γίνεται χρόνιο το πρόβλημα
γίνεται όταν το νιώθουμε ίσως ξέρετε
πού δεν πρέπει να το νιώθουμε και είναι το
πράγμα που τα συναισθήματα είναι ότι από ό,
τι αισθάνεστε είναι καλό το πρόβλημα είναι όταν
μπαίνουμε στα μοτίβα ξανά και ov  εεε και
ξανά, οπότε η ντροπή όταν αυτό
γίνεται μοτίβο κάθε φορά που δεν είμαι,
δεν είμαι αυτή η εικόνα της τελειότητας, νιώθω
ντροπή και μετά, αν μπεις βαθιά σε αυτό
, καταλαβαίνεις ότι η εικόνα της
τελειότητας είναι απόλυτη ανοησία, δεν είναι
αυτό  είσαι και θα πρέπει να σταματήσεις να
ντρέπεσαι και μετά θα σταματήσεις να
ντρέπεσαι στη συγκεκριμένη περίπτωση, αλλά
αν συνεχίζεις να ντρέπεσαι για το ίδιο
πράγμα ξανά και ξανά, αυτός είναι ένας
ανθυγιεινός κύκλος, αλλά αυτή καθεαυτή δεν είναι
πραγματικά κακό, είναι απλώς ένα
καταστροφικό συναίσθημα αλλά αλλά δεν
χρειάζεται να το ξεφορτωθούμε
ναι δεν είναι απαραίτητα μόνο να
ξέρεις ότι προσπαθείς να το ακυρώσεις είναι
νομίζω ότι πρέπει να μπεις στο κέντρο του
πόνου σου αν πονάς
ξέρεις ντροπή  είναι ένα οδυνηρό συναίσθημα που πρέπει
να μπεις βαθιά μέσα σε αυτόν τον πόνο και να ξέρεις πού
βρίσκεσαι από πού προέρχεται αυτό που
έρχεται για μένα τι το σχετίζω
με σένα ή τι πιστεύω ότι με
περιορίζει να το βιώσω και
έτσι  σκέψου ότι έτσι π  χειραγωγούμε τους
εαυτούς μας από αυτές τις χαμηλότερες δονήσεις είναι
απλώς να ξέρουμε ότι δεν είναι απαραίτητα
αληθινό μόνο και μόνο επειδή νιώθετε τη ντροπή που
ξέρετε ότι δεν είναι αλήθεια, είναι σαν να
αφιερώνετε χρόνο για να είστε μαζί τους, ξέρετε
τι είναι ο πόνος που έρχεται και που
μπαίνει βαθιά μέσα νομίζω  έτσι
μεταμορφώνουμε τα συναισθήματά μας πηγαίνοντας βαθιά
σε αυτά τα συναισθήματα, ω ναι, νομίζω
ότι έτσι μπορούμε να ξεφύγουμε από αυτό το
μοτίβο του να γνωρίζεις χρόνια
αρνητικά συναισθήματα που τρέχουν
στο παρασκήνιο, απλώς γνωρίζεις αν τα
εξετάσεις  ξέρετε πραγματικά ότι είστε
μαζί τους, ξέρετε ότι υπάρχουν
πολλές μεθοδολογίες που σας διδάσκουν πώς
να το αντιμετωπίσετε και νομίζω ότι η
ικανότητα να αποδέχεστε και να είστε ειρηνικοί
με ό,τι συναίσθημα προκύψει είναι το πρώτο
βήμα γενικά, γιατί είναι
σημαντικό.  μιλούσες για
το πνευματικό γιατί ίσως είναι στην πραγματικότητα
αυτό που συμβαίνει πριν αποδεχτείς τα
συναισθήματα, έτσι ώστε αυτό είναι ήδη ένα βήμα
πιο κοντά στην επίλυσή του, αλλά υπάρχει
αμφιβολία  επίσης η ανάγκη να μπορέσεις
να βγεις από αυτό που είναι
σημαντικό, αλλά μετά αυτό που ανακάλυψα
πρόσφατα το πιο σημαντικό πράγμα είναι
να μείνεις ανοιχτός στη ζωή, έτσι, για
παράδειγμα, αν ας πούμε όταν
βιώσατε την ίδια κατάσταση να μην φύγετε
Επιστρέψτε στο μοτίβο του παλιού συναισθήματος
για να συνειδητοποιήσετε ότι δεν μπορείτε να μπείτε στο
ίδιο ποτάμι δύο φορές δεξιά, το νερό
περνάει συνέχεια, οπότε όλα
αλλάζουν, οπότε ας πούμε εάν η μητέρα σας
προκαλεί εκνευρισμό όταν αρχίζει να
μιλάει για ένα συγκεκριμένο θέμα, οπότε συμβαίνει
ξανά  και ξανά στο σημείο όπου
όταν προκύψει αυτό το θέμα, ο κάτω
διακόπτης είναι ενεργοποιημένος και ενεργοποιείτε το
θέμα και ίσως
μέσω αυτής της κίνησης μετά τη
συζήτηση μπορείτε να συγχωρήσετε τη μητέρα,
μπορείτε να συγχωρήσετε τον εαυτό σας, μπορείτε να
αφήσετε την κίνηση και το βήμα  έξω από αυτό και να μην το
αφήσεις να σε εμποδίσει, αλλά το επόμενο βήμα για
να κυριαρχήσεις πραγματικά τα συναισθήματα είναι ότι την
επόμενη φορά που η μητέρα σου θα θίξει
αυτό το θέμα που συνήθως συνήθιζες
να θίγεις  μέσα σου αφήνεις
αυτή την κατάσταση να είναι τόσο πολύ καινούργια
που δεν την περιποιείσαι που δεν ενεργοποιεί
κανένα από τα παλιά μοτίβα αναγνωρίζεις
ότι αυτή είναι μια εντελώς νέα κατάσταση
εντελώς όλα είναι νέα και
επιτρέποντας στον εαυτό σου να βρεθεί σε αυτήν την
κατάσταση  σαν να είσαι παιδί που το
βιώνεις για πρώτη φορά και να δεις
τι θα φέρει αυτό γιατί μπορεί να
μην είναι καν εκνευρισμός πια,
μπορεί να είναι εντελώς διαφορετικό συναίσθημα
, μπορεί να είναι θλίψη που η μαμά
δεν καταλαβαίνει σωστά ορισμένα πράγματα για
σένα  μπορεί να είναι συμπόνια
, αγάπη και υπομονή, μπορεί να είναι
κάτι τελείως διαφορετικό, οπότε όχι
απλώς να περνάς μέσα από συναισθήματα, αλλά να
μην μπορείς να μεταφέρεις τα παλιά σου συναισθηματικά
μοτίβα στο παρόν και στο
μέλλον σου, νομίζω ότι αυτή είναι η πραγματική
δεξιοτεχνία να δουλεύεις με το αρνητικό που  θα
συμβεί στη ζωή μας ω μου αρέσει αυτό
που για μένα είναι μια αντανάκλαση της
αληθινής θεραπείας έρχεται στην ίδια
κατάσταση, αλλά με μια νέα συνείδηση
ναι και εσύ κν  ωχ δεν σε χτυπάει με
τον ίδιο τρόπο και έτσι ναι μου αρέσει πολύ
που μου αρέσει πολύ αυτό Chris ξέρεις ότι
θα είμαι περίεργος γιατί
έχεις μιλήσει για την ισορροπία στην
ηγεσία.
λίγο περισσότερα για αυτό
και είχα μια ερώτηση από έναν από
τους εκπαιδευόμενους μας και βιώνει
κάτι που είχατε θίξει όταν ένας
άντρας λέει κάτι ναι όταν μια γυναίκα
λέει κάτι αγνοείται κανείς δεν
μπορεί καν να την ακούσει, αλλά ένας άντρας λέει
κάτι και ω.  μια υπέροχη ιδέα που
ξέρεις high five και θέλει να μάθει
επειδή δεν έχει αρκετή
εμπειρία στο εταιρικό
πώς μπορείς να το αντιμετωπίσεις, λέει
πώς θα το προσέγγιζες αυτό χωρίς να
ξέρεις ότι ακούγεσαι σαν σκύλα ή σου
επιτίθενται πώς να το κάνεις  παρεμβαίνεις
και δημιουργείς σχεδόν αυτό το νέο μοτίβο όπου
μπορείς να ακούσεις το Shen's
ναι ξέρεις ότι είναι ειρωνικό που οι άνθρωποι
μου ζητούν να το σχολιάσω γιατί το
αστείο είναι ότι ενώ
σίγουρα με ενδιαφέρει πολύ το ρε  αποθηκεύοντας
την ισορροπία μεταξύ των φύλων, είμαι επίσης
απίστευτα ουδέτερος ως προς το φύλο, αν μπορώ να το
πω και η δική μου εμπειρία στην επαγγελματική
ζωή δεν έχει ποτέ εμποδιστεί από το γεγονός
ότι είμαι γυναίκα και όπως είπα ο τρόπος που
βλέπω τη γυναίκα  σήμερα είναι διαφορετικό από ό
,τι πριν, ήμουν πάντα
πολύ εντάξει που ήμουν κορίτσι ή γυναικεία
γυναίκα ή οτιδήποτε άλλο δεν είχα ποτέ αυτό ως
κάτι να φοβάμαι και έκανα την
καριέρα μου πολύ νωρίς στη ζωή μου, οπότε στα 25 μου
είχα ήδη τη θέση  στην
κυβέρνηση στην Εσθονία που είχαν οι περισσότεροι
δυτικοί συνάδελφοί μου στην ηλικία των 40
δεν ξέρουμε, αλλά έτσι και στη δουλειά
επειδή φυσικά είναι η εταιρεία μου δεν το
έχω βιώσει, οπότε είναι πολύ
ενδιαφέρον πράγμα που κρατούν οι άνθρωποι
κάνοντας μου αυτή την ερώτηση και συνεχίζω να
απαντάω με έναν ελαφρώς απροσδόκητο τρόπο
και πρώτα απ 'όλα είμαστε οι πρώτοι
κριτές για το πώς μας αντιλαμβάνεται ο
κόσμος και δυστυχώς πολλές φορές πηγαίνουμε
σε αυτόν τον κόσμο χωρίς να είμαστε σίγουροι και
σίγουροι για το τι αντιπροσωπεύουμε  πως
Εμφανιζόμαστε και ανησυχούμε μήπως είναι
το ίδιο με αυτό που ξεκινήσαμε ξέρετε
ότι βάζουμε μάσκες επειδή θέλουμε να μας
αποδεχτούν, όχι μόνο κακά, αλλά θέλουμε επίσης
να κρύψουμε αυτή την ανασφάλεια στον
ανδρικό κόσμο που είναι οι γυναίκες των επιχειρήσεων  συχνά
νιώθουν ότι χρειάζονται να αντρωθούν μέχρι να
ξέρεις ότι πράγματι δουλεύεις, αλλά
υπάρχει μεγάλη δύναμη στο να είσαι ο
εαυτός σου, γι' αυτό νομίζω ότι το έθιξα
λίγο
νομίζω ότι ο θηλυκός τρόπος είναι ελαφρώς
διαφορετικός, οπότε ο άντρας τείνει να  να είμαστε πιο
ανταγωνιστικοί μεταξύ μας, μας αρέσει να
καταναλώνουμε ότι γνωρίζετε αυτόν τον γορίλα
που είναι εντάξει και
γι' αυτό συμβαίνει όλη αυτή η συνάντηση
όπου ξέρετε ποιος πετάει την καλύτερη
ιδέα ξέρετε ότι είναι ο νικητής της
συνάντησης λίγο εμείς οι γυναίκες  ελαφρώς
πιο επιρρεπής στο να διατηρείς τη φωλιά ανέπαφη,
οπότε αυτό που έχω παρατηρήσει ότι για να
ευδοκιμήσεις πραγματικά σε αυτόν τον κόσμο, είτε πρόκειται για
ανδρικό περιβάλλον γυναικείου
περιβάλλοντος, πρέπει απλώς να μάθεις να είσαι ο
εαυτός σου και να μάθεις να είσαι  ο εαυτός σου
έχει μερικές πτυχές πρώτα από όλα πρέπει να
είσαι ειλικρινής με τον εαυτό σου και να βλέπεις τον εαυτό σου
καθαρά χωρίς να εξαπατάς τον εαυτό σου
ειλικρινή σε σημείο που να μην δίνεις
διαφορετικά ονόματα στην πραγματική
εμπειρία σου αν είμαι μια φλερτ
εξαιρετικά θηλυκή γυναίκα αυτό είναι αυτό  Αυτή
είναι η φύση μου, πρέπει να είμαι
ήσυχος γι' αυτό, οπότε δεν πρέπει να προσπαθήσω να το
καλύψω με άλλα
ονόματα ή αν είμαι συναισθηματικός άνθρωπος
πρέπει να πω την αλήθεια αυτό είμαι
πρώτα για τον εαυτό μου  για μένα η
δεύτερη πτυχή είναι στην πραγματικότητα να αποδέχεσαι τον
εαυτό σου περισσότερο - το νιώθω
ήσυχος γιατί έχω αυτό το περίεργο πράγμα
ακριβώς από το πιο ευθύ σημείο που μου
αρέσει να φοράω στη σκηνή πράγματα που είναι
ελαφρώς αμφισβητήσιμα, είναι
κατάλληλα για τη σκηνή, αλλά επίσης
αναρωτιέστε είναι αυτή ακριβώς στα σύνορα ή
μήπως είμαι μόνο εγώ, οπότε θα είχα ρούχα
ειδικά φτιαγμένα για τη σκηνή χωρίς καθόλου ρόπαλο
γιατί νομίζω ότι αυτό είναι το
τελευταίο μέρος του σώματός μου για το οποίο
είμαι απολύτως περήφανος.  Δεν φοράω
ψηλοτάκουνα ή έτσι μου αρέσει αυτό και έχω
παρατηρήσει ότι κάθε φορά που θα
ήθελα κάτι τέτοιο και ανεβαίνω στη σκηνή
αναρωτιέμαι μήπως είναι υπερβολικό, αλλά είμαι ο
πρώτος που δίνει στον εαυτό μου μια ταμπέλα έτσι
Ήμουν στο
invent και έβαζα κάτι και κοιτάχτηκα στον καθρέφτη και
σκέφτηκα, θεέ μου, να φορέσω
ότι είμαι 41 ντυμένος τόσο ακατάλληλα και
εντάξει, απλά θα το
κάνω ίσως  δεν φαίνομαι πραγματικά καλά σε αυτό
και παραδόξως έφυγα και πήρα
τρεις άντρες με συμπληρώνουν αμέσως
από το τίποτα δυσάρεστο πολύ
ωραία κομπλιμέντα όπως ω θεέ μου φαίνεσαι
τόσο ωραία σήμερα ξέρεις ότι μου αρέσει αυτό το
ρούχο σαν κατάλληλα αξιοπρεπή
καρυκεύματα τίποτα  τίποτα δυσάρεστο
και σκέφτηκα ότι είναι ενδιαφέρον
, στην πραγματικότητα κρίνω τον εαυτό μου ότι ήμουν αυτός
που έβαλα την ετικέτα ότι είναι
ακατάλληλη και ήρθα με αυτήν την
ετικέτα στον κόσμο και έδειξα αυτή την
ετικέτα σε εσάς τους ανθρώπους και σε μερικούς ανθρώπους
που είναι  πιο οξυδερκείς ενεργούν  το
καταλαβαίνουν και συμπεριφέρονται
έτσι απέναντί ​​μου, ενώ αν το επιτρέψω
να είναι ουδέτερο και βγω έξω και δω
πώς το παίρνει ο κόσμος χωρίς να
χαρακτηρίσω τον εαυτό μου, μπορώ να δω μια εντελώς
διαφορετική αντίδραση από αυτή που πίστευα ότι
θα  εδώ, έτσι είναι το ίδιο με εμάς
να είμαστε αληθινοί με τον εαυτό μας σε οποιοδήποτε είδος
περιβάλλοντος συναντάμε κορίτσια στον θηλυκό
ή τον αρσενικό κόσμο ή ίσως άντρες
στον γυναικείο κόσμο ή ίσως δεν
ξέρω ότι είμαι αρχάριος μεταξύ των
επαγγελματιών σε όποιο περιβάλλον κι αν
παίρνετε  έρχεστε εκεί με τις
ανασφάλειές σας και συχνά επιτρέπετε ή
εκπαιδεύετε τους ανθρώπους γύρω σας να σας συμπεριφέρονται
σύμφωνα με αυτές τις ανασφάλειες,
γι' αυτό είναι σημαντικό να καταλάβετε
ποιοι είστε πραγματικά - είστε τόσο μαλακοί
για αυτό που είστε και σε αυτό ψεύδεται αληθινά
τη δύναμή σου γιατί όταν καταλαβαίνεις
τι είσαι όταν αποδέχεσαι ότι εκεί
που είσαι αρχίζεις να βλέπεις ποιες είναι οι αξίες
στη ζωή σου, οπότε αν τέσσερις άντρες
υπερασπίζονται τις αξίες τους, είναι πολύ φυσικό
να πας  και να παλέψεις για αυτούς ξέρεις
να πας και να κυνηγάς για να πας να κάνεις πόλεμο, τότε
για εμάς τη γυναίκα έχουμε αυτή τη φυσική
ικανότητα να στεκόμαστε στη δύναμή μας και να μην
βγαίνουμε έξω πολεμώντας για τις αξίες μας άλλο ένα
παράδειγμα αν πάρεις μια πολύ δύσκολη
απόφαση ζωής  και φοβάσαι ότι η
οικογένειά σου θα εκνευριστεί που
τι
κάνεις βγαίνεις έξω και προσπαθείς να πείσεις την
οικογένειά σου ότι κάνει λάθος προσπαθήστε να τους κάνετε
να καταλάβουν την άποψή
σας ή απλώς παραμένετε πιστοί στην εξουσία σας και
επιτρέπετε  να κάνουν το ταξίδι τους και
όποτε είναι έτοιμοι να σε ακούσουν,
τότε τους μεταφέρεις αυτό το μήνυμα, οπότε
πιστεύω ότι
η θηλυκή μας δύναμη είναι να καταλαβαίνουμε
τι είμαστε ποιες είναι οι αξίες μας αυτό που
μας κάνει ευτυχισμένους εκπληρώνοντας αυτό που είναι
σημαντικό για εμάς και μετά  απλά να είσαι
πιστός σε αυτό και να σταματήσεις να πολεμάς στους πολέμους
σταμάτα να προσπαθείς να ξέρεις να συγκρίνεις
ότι υπάρχουν οι μύες
γιατί δεν είναι αυτός ο τρόπος μας και αυτή είναι
μια πολύ περίπλοκη απάντηση σε αυτήν την
ερώτηση και νομίζω ότι
αυτό λέει πολλά για  μου  και πολλοί ηγέτες
δεν έχουν πολύ δυνατές φωνές Yoda
, απλά έχω τον ισχυρό πυρήνα και
αυτό που τους κάνει ισχυρούς και όχι η
ικανότητά τους να πάνε και να κάνουν πόλεμο για τις
αξίες τους μμ-μμμ, ακούω τι λες
το εννοώ  φαινόταν ότι αυτό για το οποίο
μίλησες είναι αυτοπροβολή, είναι
σαν να το σκέφτομαι αυτό για τον εαυτό μου,
θα το προβάλω πίσω στο χώρο μου και
μετά άλλοι άνθρωποι μου απαντούν με αυτόν τον τρόπο
και επίσης η διαφορά που νομίζω μεταξύ της
γυναικείας δύναμης και της ανδρικής δύναμης που  Νομίζω
ότι υπάρχει μια διάκριση επειδή οι άντρες
εκφράζουν τη δύναμή τους και την ενέργειά τους
διαφορετικά από ό,τι οι γυναίκες και νομίζω
ότι αν οι γυναίκες γνωρίσουν τον εαυτό τους,
αυτό έρχεται πραγματικά στη δική σας δύναμη
και δεν υπάρχει κανένας αγώνας για αυτό
πια, δεν είναι εντάξει τώρα έχω
να προσπαθήσω να μιλήσω από πάνω ή πρέπει να το
ξέρεις και ίσως αυτό προκύπτει μέσω της
παρουσίας σου κάνοντας μια παύση ή νομίζω
ότι αρχίζει να έρχεται φυσικά όταν
είσαι σε επαφή με τον εαυτό σου και με την
εγγενή σου δύναμη, αλλά εγώ  σκέψου ότι είναι επίσης να
έχεις τα μοντέλα και τα μοντέλα
ενέργειας ή τα παραδείγματα των
ηγεσιών που γνωρίζεις ότι βλέπουμε γυναίκες ηγέτες που
βλέπουμε που βρίσκονται σε θέσεις εξουσίας και
πώς χειρίζονται την ενέργειά τους πώς
εκφράζονται γιατί νομίζω ότι αυτό που
συμβαίνει είναι ότι οι γυναίκες  μοντέλο ανδρικής
δύναμης προσπαθούν επίσης να αντρώσουν και
προσπαθούν να τρέξουν τη δύναμή τους και
την ενέργειά τους όπως κάνουν οι άντρες και μετά
γίνεται σχεδόν σαν μια ανταγωνιστική ενέργεια
που δεν φαίνεται φυσική και νομίζω ότι
υπάρχει τρόπος για  γυναίκα να ρέει την
ενέργειά της που ήρθε ξέρετε ότι πηγαίνετε σε
μια σύγχρονη ροή περισσότερο με την αρσενική ενέργεια
που δεν χρειάζεται να αισθάνεται σαν
τρίψιμο, οπότε νομίζω ότι κάθε είδους
υπάρχουν δύο καταστάσεις στις οποίες μπορείτε να είστε.
συνεχής μάχη και το νιώθεις
αυτό ξέρεις την αντίσταση σωστά και
υπάρχει η κατάσταση να αφήνεσαι και συχνά
όταν προσπαθούμε να μην είμαστε αυτό που
είμαστε αντιστεκόμαστε γιατί κάθε είδους προσπάθεια είναι
στην ουσία αντίσταση, οπότε αν για τον άνθρωπο
είναι όπως είναι  δεν είναι  η αντίσταση
είναι στην πραγματικότητα φυσική γι 'αυτούς, επομένως είναι
εύκολο, αλλά για εμάς για τις γυναίκες, αν προσπαθούμε να με
συγχωρέσουμε, είναι αντίσταση
γιατί δεν είναι αληθινή στη φύση μας,
επομένως εμείς οι γυναίκες πρέπει να καταλάβουμε ότι η
πραγματική μας δύναμη δεν είναι να είμαστε
κάτι που  δεν είμαστε, αλλά στο να
είμαστε αυτό που
είμαστε, ισχύει και για τους άντρες, απλώς οι
άντρες δεν χρειάστηκε να αντιστρέψουν ρόλους
όσο εμείς οι γυναίκες πιστεύαμε ότι πρέπει να το
κάνουμε, οπότε πιστεύω ότι για εμάς τις γυναίκες
η αληθινή απάντηση είναι στην πραγματικότητα  γίνετε
περισσότεροι από εμάς και λιγότερο από αυτό που δεν είμαστε
γιατί αυτό έρχεται με αυτοπεποίθηση και
αυτοπεποίθηση το μασάζ είναι το πιο ισχυρό
εργαλείο αν δείτε μια γυναίκα με αυτοπεποίθηση,
ανεξάρτητα από το πόσο ντροπαλή είναι,
ακόμα κι αν είναι φλερτ, ό,τι κι
αν έχει αυτοπεποίθηση  σε ό,τι κάνει οι
άντρες θα ακούν αλλά θα την ακούν
όπως είναι δεν θα νιώθουν
ότι κάτι δεν πάει
καλά μαζί της ότι δεν είναι δεν είναι ο εαυτός της ξέρετε
άρα είναι η αυτοπεποίθηση που έρχεται με
εξαιρέσεις  σε σένα πραγματικά είσαι
έτσι θα έλεγα ότι αν αντιστέκεσαι τότε
δεν κάνεις υπηρεσία στον εαυτό σου και
συχνά αν είμαστε λίγο επικριτικοί
με τις καταστάσεις μας και
αναρωτιόμαστε ειλικρινά όλο αυτό παλεύοντας όλο
αυτό προσπαθώντας να προσπαθήσουμε  όλο
αυτό προσπαθώντας να μην είμαι αυτό που είμαι
μου έφερε τα αποτελέσματα που θέλω και
πιθανότατα συνεχίζουμε να παλεύουμε
και αν έχουμε τόση αντίσταση και
συνεχίζουμε να επαναλαμβάνουμε τα κουπιά σε μένα
ίσως δεν είναι ο τρόπος και εσύ  δεν μπορώ να
ρωτήσω πώς θα αντρωθείς ούτε ίσως πρέπει
να είσαι ακυβέρνητος ως γυναίκα μμ-χμμ σε ευχαριστώ
για αυτό Cristina ήθελα απλώς να
ελέγξω τον χρόνο της υπάρχει κάποιες τελικές
σκέψεις με τις οποίες θα ήθελες να τελειώσεις ή είμαι
απλά περίεργος  να ξέρεις επίσης τι είναι στον
ορίζοντα για σένα τι χτίζεις
και δημιουργείς για τον εαυτό σου ποιο είναι το
όραμά σου καλά. Μόλις πρόσφατα κατέληξα στο
συμπέρασμα ότι υπάρχει κάτι που
θα ήθελα να μοιραστώ με τον τοίχο, οπότε
ξεκίνησα.  15
χρόνια βοηθώ άλλους συγγραφείς  o
μπορούν
να είναι διδασκαλίες και μηνύματα, οπότε
μπαίνουν στη θέση τους ότι
ένας ωκεανός ήρθε πρόσφατα και αυτό είναι
ίσως το πιο σημαντικό πράγμα αυτή τη
στιγμή και προσπαθώ να μιλήσω πολύ,
μόλις ηχογράφησα τα νέα μου μαθήματα, έτσι
αρχίζουμε να διαδίδουμε το μήνυμα και
όταν έχουμε τα νέα σας μαθήματα ποια είναι
τα νέα σας μαθήματα, έτσι ώστε η συνέντευξη
θα βγει εντάξει εδώ, τα
επεξεργαζόμαστε τώρα και τα βάζουμε, οπότε
έχω ένα μάθημα 70 για το πώς να μάθω  το να
είσαι ευτυχισμένος σε επτά μέρες λέει νύχτα
φυσικά είναι είναι ένα δωρεάν μάθημα και μετά
έχω μια βαθύτερη πορεία σχετικά με το να ζεις με
τους δικούς σου κανόνες που είναι ακριβώς για
να ξέρεις να βρεις τον δρόμο σου πίσω στον
εαυτό σου, αυτός είναι ο μεγαλύτερος που είναι 30
ημέρες αν  Δεν κάνω λάθος εντάξει όμορφη,
ευχαριστώ που το μοιράζεσαι αλλά δεν
ήθελα να σε διακόψω συνέχισε
γιατί λες αυτή τη στιγμή θέλουμε
να βγούμε και να μοιραστούμε το μήνυμά σου και
έτσι στην πραγματικότητα προήλθε από
Βοηθάω εδώ και 10 χρόνια  καλέστε άλλους
δασκάλους να διαδώσουν το μήνυμά τους και
αν έχετε ότι ένας από τους καθηγητές
μου είπε, πρέπει να καταλήξετε στο
δικό σας μάθημα και όλα αυτά που κατέγραψα, αλλά
ένιωσα ότι ήμουν απατεώνας κατά κάποιο τρόπο,
ναι, είχα πράγματα να πω  Έχω τόσες πολλές
γνώσεις, έχω εμπειρία, ώστε να μπορώ
να καταγράψω πραγματικά ένα όμορφο
μάθημα και οι άνθρωποι δεν θα
καταλάβαιναν ότι δεν αισθάνομαι ότι
βρίσκομαι στο σωστό μέρος, αλλά
πριν από τρία χρόνια το έκανα  Χτύπησα τον εαυτό μου στον
ώμο και είπα ότι έκανα καλή δουλειά, αλλά
ακόμα ένιωθα ότι δεν ήταν το
σωστό, οπότε
πέρυσι ανακάλυψα αυτό που πραγματικά είμαι, αλλά
όταν τελικά κατάλαβα ότι η ζωή μου
είναι μια πρόσοψη  που χτίστηκε γύρω από το
όραμα ενός τέλειου κοριτσιού μια τέλεια γυναίκα
μια τέλεια μητέρα τέλεια σύζυγος τέλεια τα
πάντα, αλλά δεν είναι η ζωή μου
όπως είμαι σε
παρακαλώ άρχισε να γκρεμίζεται, οπότε
ήταν ένα ενδιαφέρον και επίπονο ταξίδι,
αλλά ένιωσα ότι τώρα  Είμαι έτοιμος να
γίνω αξιωματικός και το ξέρω
Είμαι αρχάριος και συγκρίνω τον εαυτό μου με
τους καλύτερους συγγραφείς του κόσμου, αλλά έχω τόση
αυτοπεποίθηση γιατί τελικά
καταλαβαίνω τι είμαι και τι είναι
σημαντικό για μένα και ξαφνικά αυτό είναι
ενδιαφέρον, αλλά πρώτα βλέπεις αυτή την άσχημη
πλευρά σου στη συνέχεια αποδεχόμενος  αυτή η άσχημη
πλευρά σου και το να είσαι σε ειρήνη με αυτό
και να λες εντάξει τώρα ξέρω από πού
φεύγω, πράγμα που σου δίνει
τόση αυτοπεποίθηση και σε ανοίγει σε
τόση δημιουργικότητα που είναι απολύτως
απίστευτο, οπότε νομίζω ότι το μήνυμα αποχωρισμού μου
θα ήταν απλώς  βρες το μονοπάτι σου
πίσω στον εαυτό σου προς το ότι είσαι πλήρης στον
εαυτό σου ξέρεις ακόμα και τα σκιερά μονοπάτια
ακόμα και τις πιθανότητες που αρνείσαι
στον εαυτό σου ακόμα και αυτές που
φοβόσουν απλά βρες αυτό το μονοπάτι πίσω στον
εαυτό
σου εννοώ αποδέξου  και να το αγαπάς και αυτό
θα αλλάξει τη ζωή σου, δεν χρειάζεται
καν να εστιάζεις στους τομείς και να θέλεις να
αλλάξεις, όλα θα αρχίσουν να αλλάζουν
μόνο και μόνο επειδή είσαι διαφορετικός, και αυτό είναι
όμορφο, μπορείς απλά να μιλήσεις τα τελευταία
λεπτά περίπου επειδή είπες ότι είναι ένα
εντελώς άλλο θέμα, αλλά όταν μιλήσατε
για αυτό το ταξίδι πίσω στο ποιος είστε
και είπατε ότι έμαθα τι είμαι και για
ποιο λόγο είμαι εδώ,
μπορείτε να μιλήσετε λίγο για αυτό
γιατί νομίζω ότι αυτό θα  να είσαι
ενδιαφέρον, έτσι γεννήθηκα στη Σοβιετική
Ένωση, η οποία ήταν λίγο πολύ μια κοινωνία
με μερικά πολύ απλά σενάρια για τη
ζωή, έτσι ξέραμε ακριβώς τι να κάνουμε για να
είμαστε ευτυχισμένοι, δεν
έπρεπε να δημιουργήσουμε κανένα είδος
δημιουργικότητας
και υπήρχε δημιουργικότητα  χώρος για
δημιουργικότητα αλλά γενικά είχες ένα μονοπάτι που σου είχε
χαράξει η κοινωνία από την
κυβέρνηση και ακόμα κι αν αποτύγχανες θα σε
πήγαιναν στο νεκροκρέβατό σου
με ωραίο τρόπο ξέρεις άνετα οπότε
είχα το πάσο μου γεννήθηκα πήγα  σχολείο
Ξεκίνησα πολύ καλά Έχω ένα πολύ
καλό Πανεπιστήμιο Ξεκίνησα μια καλή δουλειά
Έκανα την καριέρα μου στα 25 μου και μετά
η ζωή μου άλλαξε λίγο, αλλά εξακολουθούσα να είμαι
σε αυτόν τον δρόμο να είμαι τέλειος
άνθρωπος, τέλεια γυναίκα  Το λέω να είσαι
Ερμιόνη  κατά κάποιον τρόπο ξέρεις τρεις
μαθητές σε όλη σου τη ζωή, οπότε δεν μπορώ να
χάσω το κλασματικό σε όλη μου τη ζωή,
αν και τα πράγματα αλλάζουν, αλλά
καταφέρνω να παντρευτώ καλά, θα ξεκινήσω μια
επιχείρηση έχω μια αποστολή να κάνω δύο
παιδιά, ξέρετε στατιστικά ότι είμαστε
υποτίθεται ότι είχα δύο παιδιά για να μην
παρακμάζω ως κοινωνία, έκανα τα πάντα από
το βιβλίο μέχρι την ηλικία των 40 ετών είχαν μια τόσο
τέλεια όμορφη ζωή που πολλοί
άνθρωποι που ένιωθαν ότι ήμουν το
πρότυπο για αυτούς από πολλές απόψεις, αλλά αυτό που
ένιωθα  δεν ήταν ακριβώς αυτό, οπότε θα
έπιανα τον εαυτό μου να σκέφτεται κάτι που
σκέφτηκα ω όχι ότι δεν είναι σωστό δεν
έπρεπε να νιώθω έτσι και αυτό είναι το κύριο
πράγμα που ξέρετε ότι η ασφάλεια εξαφανίστηκε όπως
όταν σχεδίαζα τη ζωή μου το μόνο που μπορούσα να
σκεφτώ ήταν λίγο  περισσότερο λίγο
καλύτερα λίγο μεγαλύτερο από όλα
όσα έχω αυτή τη στιγμή, ώστε να μην μου έδιναν
κίνητρο και μετά και μετά
άρχισαν να συμβαίνουν αυτές οι καταστάσεις όπως
θα ξεκινούσα, θα πήγαινα στη δουλειά και
δεν θα ένιωθα ένοχη ως μητέρα ή  θα
ήθελα  να συστηθεί σε κάποιον ως η
σύζυγος του πολύ επιτυχημένου συζύγου μου και να
νιώθω ότι όχι, αλλά δεν είμαι
αυτός, είναι απλώς ένας από τους ρόλους που έχω, αλλά
είμαι πολύ περισσότεροι και θα έκρινα τον
εαυτό μου, ω όχι, δεν θα έπρεπε να νιώθω έτσι
δεν πρέπει να νιώθω έτσι
πρέπει να είμαι περήφανος, ξέρετε ότι θα έπρεπε να το
νιώθω, οπότε όταν άρχισα να πυροβολώ τον
εαυτό μου για τα συναισθήματά μου για τις
σκέψεις μου, έχω τόσο περίεργο τον υπολογιστή
στο κεφάλι μου, άρχισα να ρωτάω τον εαυτό μου
γιατί νιώθω  έτσι τι λέει
τι σημαίνει από πού
προέρχεται και άρχισα να σκάβω και μετά
άρχισα να αποκαλύπτω πράγματα για τον εαυτό μου
που δεν ήξερα ότι υπήρχαν ή
κάλυψα που δεν
ήθελα να αναγνωρίσω, οπότε πέρυσι ήμουν
40  και κάποια στιγμή θυμάμαι εκείνη τη
στιγμή που καθόμουν στο
μπάνιο και είχα μια πλήρη κατάρρευση
νιώθω πολύ άσχημα που
έπαθα κατάρρευση επειδή είμαι αυτός ο τέλειος
άνθρωπος με την τέλεια ζωή γιατί
έχω κατάρρευση τι συμβαίνει και
ξαφνικά συνειδητοποίησα  ότι  στα 14 μου πού είναι
η τέλεια ζωή μου δεν έχω την πολυτέλεια να
δείξω στους ανθρώπους στη ζωή μου στην οικογένειά μου ότι
καταρρέω ότι δεν
νιώθω ευτυχισμένος επειδή αυτό είναι
ακατάλληλο αυτό είναι λάθος αυτό δεν είναι
τέλειο ξέρετε ότι πρέπει  να μην σπάσει,
έτσι συνειδητοποίησα ότι έζησα 242
κλεισμένος στο μπάνιο για να επιτρέψω στον εαυτό μου
να είμαι εγώ, έτσι από αυτή τη διαδικασία άρχισα να
σκάβω και σκάβω και ανακαλύπτω
και έρχομαι σε ειρήνη με πράγματα που
δεν ταιριάζουν στο τέλειο σενάριο γιατί
ξέρετε ότι δεν είναι καλό για μια γυναίκα να
εκτιμά περισσότερο τη δουλειά, για παράδειγμα, από την
οικογένειά της ή ξέρετε ότι δεν είναι καλό για μια
γυναίκα που είναι παντρεμένη να θέλει πραγματικά
να θεωρείται ως άτομο και όχι ως μέλος
της οικογένειας  μονάδα
υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα που πιστεύουμε ότι
δεν πρέπει να είμαστε και αυτή η εικόνα της
τελειότητας είναι εννοώ τι διαφορετικά
πράγματα, οπότε είχα όλο αυτό το πακέτο
για να αποδεχτώ τον εαυτό μου για ένα και όπως
είπα δεν προσπάθησα να λύσω κανένα  πρόβλημα
στη ζωή μου η ζωή μου ήταν τέλεια  αλλά
όταν ανακάλυψα ξανά τον εαυτό μου και ανακάλυψα
ότι δεν ήμουν ένας άνθρωπος που πίστευα
για 40 χρόνια ότι ήμουν ότι προσπάθησα
στον κόσμο να το δει, αλλά η πρόσοψη που
είχα χτίσει γύρω από αυτή τη στοργή
άρχισε να πέφτει από πάνω του.  δεν
κρατιόταν πια, οπότε η ζωή μου έγινε
κομμάτια τόσα πολλά πράγματα διαλύθηκαν τόσα πολλά
πράγματα κάποια στιγμή ένιωσα ότι όλα
που θα μπορούσαν να πάνε στραβά πήγαν στραβά, αλλά
και ήταν οδυνηρό, αλλά και οι δύο πλευρές
ήταν ότι πραγματικά εκτιμούσα αυτό που είχε
Ένιωσα πραγματικά πολύ πιο
ήρεμος με αυτό που ήμουν και ήταν πολύ
πιο εύκολο, αν και δεν ήξερα πού
θα με βγάλει η ζωή μου γιατί άρχισε
να είναι τόσο τρεμάμενος
να είμαι τόσο τέλεια, αυτή η αβεβαιότητα
άξιζε την ηρεμία που είχα και  μένα ότι θα
μπορούσα απλώς να σταματήσω να προσποιούμαι ότι μπορούσα απλώς
να πω την αλήθεια μου και να είμαι σίγουρος για αυτήν και
να είμαι εντάξει με αυτό και να είμαι εντάξει με το
γεγονός ότι ο κόσμος μπορεί να μην δεχτεί την αλήθεια μου,
έτσι ήταν το ταξίδι και πώς
ήταν όταν με  οικογένεια
πώς ανταποκρίθηκαν  Και πώς σε
υποδέχτηκαν, εννοώ ότι ένιωθες ότι γνώρισες και
καλά, υπάρχει μια ιδέα που επίσης
έμαθα στην πορεία γιατί καθώς περνάς
από εμπειρίες, αν το κάνεις
συνειδητά και επιτρέψεις σε αυτές τις
εμπειρίες να σου διδάξουν κάτι
θα στείλει το σύμπαν  έχεις τις σωστές ιδέες,
έτσι μια από τις ιδέες που έμαθα
πέρυσι είναι ότι όλοι έχουν το δικαίωμα στο
ταξίδι τους με τον ίδιο τρόπο που έχω το
δικαίωμα στο ταξίδι μου και έχω το δικαίωμα
σε αυτό το ταξίδι όταν δεν είσαι
τέλειος  τα πρότυπα της κοινωνίας
Έχω το δικαίωμα στο ταξίδι μου ακόμα κι αν
δεν ανταποκρίνεται στις
αλήθειες των ανθρώπων στη ζωή μου.
ανέλαβα τον περασμένο
χρόνο έχω στρεσάρει πολύ τους ανθρώπους στην
ομάδα μου σε πόλεμο η οικογένειά μου και οι γονείς μου
μόλις πρόσφατα μόλις αυτό το Σαββατοκύριακο είχα μια
δύσκολη συζήτηση με την οικογένειά μου
όπου αμφισβήτησαν μια από τις αποφάσεις μου και
είχα αυτό το συναίσθημα  ότι πρέπει να τους το
εξηγήσω γιατί τους νοιάζομαι
και ανησυχούσαν πέρα ​​από το
λόγο, αλλά κατάλαβα επίσης ότι
δεν ήταν έτοιμοι για αυτό και
περνούσαν το ταξίδι τους, οπότε καθήκον μου
ήταν να τους επιτρέψω το μέρος τους και
όποτε  είμαι έτοιμος να σε ακούσω να
ανοίγεσαι για να εξηγήσεις τι σήμαινε για μένα η επιλογή
μου, έτσι ώστε η ιδέα ότι οι
άνθρωποι στη ζωή σου έχουν το
δικαίωμα να βιώσουν αυτό που βιώνουν
και το καθήκον σου είναι στην πραγματικότητα να είσαι
εκεί για αυτούς
που ήταν πολύ  υποστηρικτική ιδέα μέσα από
αυτό σε όλη αυτή την ταραγμένη φάση
γιατί προφανώς, αν αλλάξεις
αν αλλάξει η ζωή σου, οι άνθρωποι γύρω
σου θα σου πουν ω, αλλά με
πληγώνεις, θα υπάρχουν άνθρωποι που θα έρθουν και θα πουν
ή θα πληγώσεις ανθρώπους στη ζωή σου,
αλλά  η αλήθεια είναι ότι όχι
που θέλεις μπορεί να μην αποδεχτούν την
επιλογή σου για κάποιο χρονικό
διάστημα θα έρθουν σε ειρήνη με αυτό θα έρθουν
αλλά με τι τους πληγώνεις
αν δεν είσαι αληθινά εσύ αν
δεν είσαι χα  ppy, εάν δεν λαμβάνετε πλήρη
εξυπηρέτηση, εάν υποφέρετε
από τη ζωή σας και θα μπορούσαμε να
πάμε βαθύτερα σε αυτό, το θέμα είναι ότι εάν
δεν είμαστε αληθινοί με τον εαυτό μας, θα συνεχίσουμε
να εμφιαλώνουμε αυτά τα συναισθήματα που
μας έρχονται  ξανά και ξανά δεν θα ασχολούμαστε
μαζί τους, θα εκραγούν τελικά ή
θα χτίσουμε όλους αυτούς τους τοίχους και θα
σταματήσουμε να νιώθουμε και θα πεθάνουμε πριν
πεθάνουμε, οπότε υπάρχουν τόσες πολλές
συνέπειες από αυτό που  δεν το
συνειδητοποιείτε και οι άνθρωποι στη ζωή σας αισθάνονται
ότι, ας πούμε, αν ο σύζυγος και η σύζυγος
δεν αγαπούν ο ένας τον άλλον, μπορεί να θέλουν να
διατηρήσουν τον γάμο λόγω των
παιδιών, αλλά τα παιδιά υποφέρουν περισσότερο
από αυτόν τον γάμο παρά από το να παίρνουν
το θάρρος να  να το ξεσπάσουμε, έτσι είναι το
ίδιο για όλα στη ζωή μας,
μερικές φορές πρέπει να παίρνουμε το θάρρος να
δείχνουμε όπως είμαστε και να επιτρέπουμε στους
ανθρώπους τους πιο κοντινούς ανθρώπους, τους ανθρώπους
που θα λατρέψουν να σηκωθούν λίγο,
ίσως αντιμετωπίσουν αυτό ή ίσως
πρόκληση ή δεν βολεύεται
τι αποφασίζεις ή ακόμα και νιώθεις πόνο και
ανησυχία και απλά επιτρέψετέ τους αυτό το συναίσθημα
και να είστε εκεί για αυτούς, αλλά παρόλα αυτά μείνετε
πιστοί σε ό,τι είναι σημαντικό για εσάς στις αξίες σας,
οπότε αυτή είναι μια σύντομη απάντηση που είναι
πολύ πλούσιο υλικό και πρέπει να πω
Χριστίνα εννοώ  Απλώς σε τιμώ στην
πορεία σου, νομίζω ότι αυτό που
μιλάς εδώ είναι ο
ασυνείδητος φόβος και το μπλοκ που έχουν πολλοί
άνθρωποι και το να έρθουν σε επαφή με
τον πραγματικό τους εαυτό είναι απλώς νομίζω ότι το
άγχος και ο αντίκτυπος του  τα πράγματα
καταρρέουν και γίνονται αβέβαια και
αντιμετωπίζουμε την απόρριψη ή την εγκατάλειψη
από τα αγαπημένα μας πρόσωπα ή τα
πληγώνουμε άθελά τους επειδή
παίρνουμε μια θετική απόφαση για τον εαυτό μας
που φαίνεται ότι πάμε ενάντια στους
αγαπημένους μας όταν δεν είναι
πραγματικά έτσι  αλλά μπορεί να αισθάνεται έτσι και
μπορούν να το βιώσουν έτσι
γιατί προσέχουμε και νομίζω ότι είναι
τόσο σημαντικό αυτό που είπες
η ασφάλεια που πρέπει να συνδεθείς με την
ασφάλεια την ενέργεια  y ακόμα και η αυτοπεποίθηση όταν
μου μιλάς για όλα αυτά σε αυτό το
πνεύμα που είναι σαν εμπνευσμένη δράση,
ξέρεις ότι η επιθυμία σου
αναβλύζει μέσα σου και σε οδηγεί στο να ξέρεις
τι πραγματικά θέλεις ξέρεις ότι μπορείς να
νιώσεις όταν υπάρχει ενέργεια πίσω από αυτό  και
θα μπορούσατε να αισθανθείτε όταν κάνετε
απλώς τις κινήσεις και απλώς
μηχανικά κάνετε αυτόματα αυτό
που υποτίθεται ότι πρέπει να κάνετε και έτσι νομίζω
ότι αυτό το υλικό είναι τόσο πλούσιο, μου αρέσει να
σκίζω την ιστορία σας επειδή έχετε
δίκιο, νομίζω νομίζω  όταν είδα
μερικά από τα βίντεό σου, σκέφτηκα καλά ότι
έχεις αυτή την τέλεια ζωή, έχεις μια
υπέροχη ρύθμιση, ξέρεις ότι είσαι
υπέροχη και ξέρεις και πανέμορφη
και είναι σαν και ακριβώς ότι όλοι έχουμε
ξέρουμε ότι είμαστε  όλοι περνούν από αυτή τη
διαδικασία αφύπνισης και εύρεσης του
εαυτού μας και νομίζω ότι θα είναι πραγματικά
αναζωογονητικό για τους ανθρώπους να ακούσουν την ιστορία σας
σαν να προέρχονται πραγματικά από εσάς
, νομίζω ότι είναι ισχυρό, οπότε σας ευχαριστώ που
μοιράζεστε ευχαριστώ και έχω την αίσθηση
ότι πολλά  Οι πλούσιες διδασκαλίες σου
θα προέλθουν από αυτό το μέρος, γι' αυτό σε
ευχαριστώ πολύ που με έκανες να γίνω μέλος
σήμερα, είναι υπέροχα, όσο λιγότερα τελειωτικά λόγια
που θέλεις να πεις, θα πω Γιώργο,
δεν υπάρχει υπερβολική αγάπη
για τον εαυτό σου
και για να επεκταθείς  για το ότι μερικές φορές
φοβόμαστε να αγαπήσουμε τον εαυτό μας γιατί
πιστεύουν ότι αυτό είναι εγωισμός ή
εγωκεντρισμός, αλλά ο εγωκεντρισμός και ο
εγωισμός είναι το κενό μέσα μας,
τότε αρχίζουμε να ρουφάμε αγάπη απ'
έξω ρουφώντας τα σημάδια που
ξέρετε ότι με εκτιμούν  αγάπη οπότε
δεν υπάρχει υπερβολική αγάπη για τον εαυτό σου
γιατί μόνο
όταν είσαι γεμάτος αγάπη τότε είσαι
έτοιμος να
χωρίσεις αμήν σε αυτό ευχαριστώ Κριστίνα